- récupérer une playlist et générer des reco à partir de ça (dans une playlist)
- récupérer les sons likés (un certain style) et les afficher
- système de like/dislike (ajout aux titres likés, amélioration des recommendations, DL) (LATE)
- fil d'actualité fait maison (release, pas repost)

WL2JjRIK4qMLv05fDaIed13XtrD9vJdQ client id api
45827299 id foliarnmusic



ANALYSE SPOTIFY : (https://www.sortspotify.app/)
danceability : pas reliable car ne reflète pas du tout la perception humaine 
               (danceability haute = son qui a du rythme tout le temps)
energy : les nombres sont très souvent haut, pas hyper reliable : donne 0.822 à body talk oppidan remix (bcp trop)
genre : HORRIBLE (met de la jungle partout, bassline partout alors que non, g-house ? PAS DE SPEED GARAGE)
        -> à voir ? faire des filtres (house, bpm>=132; jungle, bpm<150, jsp) -> met bcp de genres mal placés, pas relevant du tout 
popularity : très intéressant pour le coup, index de 0 à 100 sur la "cote" du son, classement forcément reliable
valence (emotions - 0<n<1) : fonctionne ok mais pas à utiliser
                          -> donne des résultats étranges (spice up my life à 0.5, what you need de don à 0.13)
volume : à pousser ? se compte en LUFs je crois (trier les sons mal mixés ? attention aux sons chills qui se feront cut)
release date : nickel
"mode" (minor/major) et key : cool
spoken content : à chier (ne fonctionne littéralement pas)
"circle of 5ths" : what ? opti mix ?
added-date ? pq pas pour la playlist " 